你好很好奇我的朋友，我是博士。贝基（Becky）并欢迎您来到这里
2018年10月的新闻[音乐]
所以在这个月刊系列中，我将介绍所有激动人心的东西
天空，接下来的几个月，然后还要讨论上个月的新闻，
我一直想，天文学面临的所有事情，尽管我只想要一个
快速感谢您过去两个星期的订阅
自启动以来，很高兴看到每个人都参与评论并
是的，我保证我知道我的相机未对准焦点时的麦克风和灯光
布雷迪通常会在大约三分钟后以这种方式将其整理出来
好吧，让我们开始吧，停下来
[音乐]好东西，容易上手
在10月17日今晚或星期三，月亮将在月亮的一侧。
火星，然后在明天的10月18日晚上在月球上
火星的另一边朝南看，你会看到一个半月，
然后旁边的火星火星看起来像星星，但是会很红，
非常非常明亮，所以您可以挑选出来，然后明天晚上去
大约在同一时间回合，月亮将在火星的另一边
月亮，不，这也是寻找所谓的金色的绝佳时机
现在最好在月球上看到这个金色手柄的时间到了
满月前四到五天，所以下一次满月是10月24日，所以
如果您有望远镜或小型望远镜，大概在这个周末左右
双筒望远镜将其拆散，并检查您是否可以正确地看到我们所说的东西
月亮的终结者，所以月球上的七点八点是边缘的边缘
太阳的光到达，基本上，如果您考虑在地球的日落时
在日落时阴影变得更加拉长，而在边缘时太阳升起
太阳的光到达地球的那一面，所以你得到了同样的东西
发生在月球上时，您会得到这些真正拉长的阴影，因此
在月球上显示了很多细节，它使很多东西变得非常锐利
浮雕，所以这些美丽的山脊可能是一个创意的长
数百万年前，当终止时，您可以看到非常好看的东西
只是对面的厨师，它向他们展示了如此美丽的细节，这是一个
伟大的伟大伟大时光，发现这一功能生活，所以对于那些谁
没有双筒望远镜或望远镜，尽管我还有另一件事
就像你们要注意这个月，所以天鹅座的星座会
天黑后就在你​​头顶上方，所以只有一个人
熟悉，但应该看起来像天鹅或天空中的十字架
所以很容易找到它，然后一旦找到它，很酷的事情是
天鹅的脖子在十字架的长条上
天空中的银河系，一旦找到天鹅座
你知道看到银河系的样子，所以如果你真的可以到达某个地方
这个周末真的很黑，那么你应该可以看到那美丽的白色
银河系的灯光，在天空中奔跑，然后我得到了
早日为您所有的东西，现在为您提供房子，以满足您的需求
雨水冲冲而来，Orionids和所有想要的早起的鸟儿向往
尝试赶上猎户座流星雨，就像黎明前一样
在10月21日，大概每小时大约10至20个小时，但如果您
有人说开车或反正你要起床，也许你可能会看到一个
夫妻永远远离所有人的猎户星座
夜猫子也许是夜班，所以你要去流星雨了
那将在12月5日和6日左右达到顶峰，这在英国很重要
篝火之夜，无论如何，如果我在看烟花
继续仰望天空，甚至可能会很幸运，看到一些
流星以及人真的大约要5到10个钟头，所以
数量不多，所以您确实必须保持双眼脱皮
但它们又一次来自金牛座，非常有趣
金牛座，你把目光从那里移开，现在回到地球上
本月太空新闻[音乐]
我认为本月太空新闻发生了很多事，哦，天哪，我们付出了很多
快点过去吧，让我们从上周的大标题开始
那是联盟号火箭的发射失败，所以人们可能已经看到了
在主要新闻上，联盟号飞船载着一名国民和一名宇航员前往
国际空间站在发射中途出现火箭助推器故障，因此
联盟号是俄罗斯的火箭和航天器，可发射宇航员和宇航员
到国际空间站，这是我们目前唯一要做的
服务于我们曾经拥有美国宇航局（NASA）航天飞机的空间站
联盟号于10年前退役的航天飞机
从1970年代开始，它虽然有些陈旧，但并不是非常可靠的技术，因此从来没有
曾经有一个问题，在70年代曾有一个未成年人，但在其他方面却很完美
发射记录，所以上周四出现问题很奇怪
10月11日，我们计划进行一次发射，以使我们的NASA宇航员尼克·海格（Nick Hague）和
希宾的俄罗斯宇航员阿列克谢飞往国际空间站
不幸的是，在发射中期，火箭助推器出现故障，这意味着
是联盟号飞船没有获得足够的推进力才能使其升空
到国际空间站，这就是购买中途航班并进入的原因
据我所知，这就是所谓的弹道下降模式
只是意味着重返地球[音乐]
和那些正在直播的人有一阵子很吓人NASA TV
只是切入控制室，除了以下事实外，没有任何更新：
当我们听说飞船实际上已经被看到发射降落伞时
而且，机组人员然后放倒在地上安全，然后进行了救援
大约需要一个小时到90分钟才能到达机组人员，但他们当时在
电台一直都在联系，所以很高兴知道国家和
宇航员很安全，联盟号现在已经停飞了
调查发生这种情况的原因以及联盟号是否可以
将来会推出吗？可靠吗？我们可以继续使用吗？
显然国际空间上还有三名宇航员
现在仍然站在他们的联盟号上发射关于联盟号的好事
就是你在一架飞船上上升，而你却落在完全相同的航天器上
你基本上是在国际空间站上的doclet，它保持
直到您准备回家，这样他们才不会被困在那儿
问题是我们是否可以为他们提供足够的食物和供应，我认为他们有
现在已经是六个月的常客供应商，但他们原定要回来
现在，这一切都取决于12月的实际调查结果
上周发生的事情到那时已经结束了，也许他们不允许他们来
从太空站下来，直到他们了解失败为止，即使
失败是在火箭助推器不一定是实际的航天器
载着宇航员，那些宇航员从国际空间回来
自从
2007年11月18年，我们认识的人不断绕地球飞行
在国际空间站上，但我们现在可能没有人了，我们也在努力
自己向ISS发射的能力，而不是监督NASA领导的项目
就像我们习惯的航天飞机一样，都是商业化的
项目，因此您拥有了X太空龙，这对于原始试飞来说是绝对的
明年年初，他们说他们可能可以将其向前推进
到今年年底，他又希望得到波音的许多新星轮，但那不是因为
直到八月下旬中期进行粗测，也许他们可能
能够推动这一发展，因此国际空间站的前景非常不确定
分钟，我真的希望下个月我能为您带来更好的消息
这个月的坏消息是哈勃太空望远镜已经进入安全模式，所以
安全模式基本上意味着它目前不进行任何观察
它只是坐在那里等待时间，而NASA和ISA的团队
地面找出问题出在哪里，问题出在哪一台陀螺仪上
所以你们所有人都可能对陀螺仪很熟悉，因为其他人
像小孩子一样把它们当作玩具，你会旋转它们，然后真的很难
把它们撞倒，因为它们甚至在旋转时也非常稳定
抵抗重力之类的东西，你也可以将它们向侧面旋转，它们会
保持非常稳定的旋转状态，陀螺仪基本上用于
很多东西，你有一部手机，所以你可以告诉你知道
您在许多导航设备中将其倾斜到什么角度，以及
很多太空望远镜都有它们的原因太空望远镜有它们的原因
是因为一旦您处于太空的真空中，就不会有真正的颠簸
左右南北东西方，您需要能够分辨出什么方向
您指向的陀螺仪可以使您非常稳定，并且
让你保持非常稳定的点是因为哈勃太空望远镜
一次将标志修补几个小时的标准，因此它需要能够
保持凝视着一片天空，同时还绕着地球公转
好，所以这些陀螺仪工作至关重要，否则
哈勃太空望远镜现在有六个陀螺仪
他们在2009年就被替换了，只需要三个功能就可以了
已经失败了，而上周失败的那个已经表现了大约
一年，并显示出与两者已经失败相同的迹象，所以
预期的其他三种是增强型陀螺仪
所以无论如何他们都应该活得更长一些
高科技陀螺仪之一，尽管对于
虽然其他两个都工作正常，所以太空望远镜科学的人们
位于巴尔的摩的研究所，负责他们投放的哈勃望远镜的日常运行
当他们尝试时，告诉我们暂时进入安全模式
并弄清楚他们将要做什么，以便他们可以尝试并得到这个
问题和猎犬陀螺仪重新上线（如果可以），那就是计划B
哈勃实际上可以在两个陀螺仪模式下运行（如果需要的话）
交叉，因为它实际上并不是拥有这些望远镜的东西
于本周发行，因此也使用X射线的钱德拉太空望远镜
他们还遇到了陀螺仪问题，并在他们进入安全模式时
尝试找出开普勒太空船出了什么问题
如何解决这个问题使我非常紧张但手指交叉
每个人都对哈勃，中国和开普勒产生良好的共鸣，并希望他们
可以通过这些屠夫做到这一点，所以我们已经谈论了很多关于我们自己的月亮的事情
这周，但是XO卫星怎么样呢，所以这在澳大利亚是个大新闻
过去几周的社区，所以人们从TG跳来跳去
说他们可能找到了第一个EXO月亮，所以我们有系外行星
在我们自己的银河系中，在我们自己的银河系中绕着不同恒星运行的行星
方式，我们在与您认识的恒星之前就已经了解了恒星系统3 4 5 6 7
就像我们自己的太阳系一样，围绕着它们运转的行星有八个，这就是
第一次我们发现其中一个行星周围的月亮，
在一个名为开普勒的行星周围发现了一六二五拍，所以月亮已经
被称为开普勒162 5b I，所以如果外显子的想法被
在人们一直说他们应该存在之前就假设了为什么不应该
存在，我们的太阳系中有卫星
也许我们可以以各种不同的方式观察它们，甚至我们可以
像第一个系外行星一样发现了它们的直接图像
直接成像，但也可以通过过境来检测这些东西的想法
在过境之前发现了许多系外行星之前就已经提出过，所以
你有一颗只朝着地球发光的恒星，然后你有一颗行星
经过它的前面，您会发现恒星的亮度有所下降，
您会看到亮度有一个很好的绘图方式
当行星位于最前面且最亮的锯片时，右舷倾角的变化
有人说如果地球上还有一颗月亮可能落后
那么你会像两次倾角一样对地球有很大的倾角
然后是一个小的月亮，这就是本文的研究人员
基本上是去狩猎了，因为现在他们已经看到了一些证据
开普勒数据是凝视或所有这些恒星的主要望远镜
检查它们的亮度，但是如果他们需要的话数据就不那么精确了
为了检测到这一点，所以他们得到了跟进的后续观察
哈勃太空望远镜像哈勃望远镜一样被打破，这使他们能够
实际获得了许多更精确的数据，并看到他们认为这是
两次过境运输，然后他们说好了，我们可以将哪些模型拟合到
我们拥有和执行的任何模型的日期都表明有月亮和
是的，团队可以找到的最佳模型是其中装有EXO卫星的模型
以及系外行星，所以如果我在165英尺的开普勒行星上
大约有木星大小的行星，然后绕着它旋转6至5颗EXO月亮开普勒星
bi大约等于您的净大小，所以我们发现的许多系外行星是
被称为热木星或热海王星，所有这些都是我们猜测的行星
木星的大小，但它们绕某些恒星运行
汞或金星的距离，所以它们非常热，所以
因为我们没有在自己的太阳系中看到它，这并不意味着
他们得出的结论基本上可能不是什么普通的事情
跟踪更多这样的开普勒目标真的很值得，也许您
也许能够找到更多的外显子，所以坚持以月亮为主题
因为这似乎是整个视频的主题是月亮
外显子，现在月亮又移动了，这是在
上周这是神谷和雷蒙德的问题
他们在问，是否有可能月亮也有月亮，所以行星走了
围绕恒星的卫星围绕行星的卫星，我们试图向月球移动，所以它们是
将它们作为报纸上的次卫星进行投票，但是自从出现以来，已经有
在互联网上无休止地讨论了我们应该如何称呼他们，所以是的
子月亮蓝色月亮月亮斗鱼月亮月亮伊藤和
我只爱动一个月亮，就加上一个额外的哦，因为你知道他可以
然后好吧，这样心情就会变好，然后月亮又变月亮，所以他们
调查这类事情是否甚至有可能
形式，它们在这类系统中在重力上是否稳定，所以返回
在2008年，我们发现土星稀有的月亮实际上也有一个环系
像土星一样，这暗示了形成一个星体所需要的材料
月亮周围的月亮实际上存在或可能在形成之后
行星月球系统，所以基本上，该论文的作者想要运行一些
模拟以测试这是否有可能，尤其是对于您所知道的
我们自己的太阳系中的行星是否位于参数空间内？
重力稳定，因为如果您考虑我们自己的地球月球系统
月亮只是靠自身的引力在地球上引起潮汐，
使您知道地球上的水会膨胀，然后有时间进来
如果您在该系统中还有一个额外的对象，也可以将其键入
在月球上转转，你知道当
月球在地球和月球之间，那么你会得到更低的潮汐
大概是月亮在地球和月球之间的时候这篇论文。
实际上发现我们自己的地球月球系统可以在
在某些情况下，您知道某些东西会大于约20公里
跨越大小完全不像大小的小行星，但它会是
稳定在离月球一定距离的地方，这很酷，所以
论文还发现，木星的一颗卫星木卫四和土星的两个卫星
在Titan和Eiope TISS也可以举办这些次卫星，所以也许我们应该去
寻找它们，也许它们在这些卫星周围很小，所以如果报纸
发现月亮可以容纳这些东西之一，为什么不可以，所以他们
在论文中争论说，这实际上是因为我们的卫星以及木星和土星的卫星
不要主持这些传票，显然还没有找到
我们了解它们如何形成的线索，因此我们有关月亮如何形成的最佳理论
这就是所谓的巨大影响假说
另一个行星与非常早期的天体相撞
它刚形成时就将碰撞的行星液化了，基本上一半
地球的大量物质投入太空，最终
走到一起，形成了一种情绪，尽管这些卫星之一
可以捕获一颗小行星，然后这就是它将获得月球的方式
所以我们认为火星是卫星就是要捕捉小行星，没有停止的机会
你知道我们自己的月亮明显地在做同样的事情
它们以很高的速度通过月球，不会有那么大的引力
小行星刚刚撞向月球时，对它的影响最大
坑坑洼洼，所以也许只是没有机会，但完美
捕获小行星的条件，以便它可以有一点月亮
好了，一旦您找到了月亮，甚至发现了一颗月亮，
知道下一个逻辑步骤是boon-'boon Meuse
[音乐]这个月就这样了
关于哈勃·钱德拉（Hubble Chandra）和胡椒的七个好主意，下个月再见
更多的天空新闻，但直到那时博士。贝基一遍又一遍